Repository: RetroDECK/ES-DE
Catalog: locale/po/*.po
Languages: ja_jp

source: DOWNLOADING THEMES LIST
ja_jp: テーマリストをダウンロード中

source: UPDATING THEMES LIST
ja_jp: テーマリストをアップデート中

source: IT SEEMS AS IF YOU'RE USING THE THEME DOWNLOADER FOR THE FIRST TIME. AS SUCH THE THEMES LIST REPOSITORY WILL BE DOWNLOADED WHICH WILL TAKE A LITTLE WHILE. SUBSEQUENT RUNS WILL HOWEVER BE MUCH FASTER AS ONLY NEW OR MODIFIED FILES WILL BE FETCHED. THE SAME IS TRUE FOR ANY THEMES YOU DOWNLOAD. NOTE THAT YOU CAN'T ABORT AN ONGOING DOWNLOAD AS THAT COULD LEAD TO DATA CORRUPTION.
ja_jp: どうやらテーマダウンローダーをご利用するのは初めてのようですね。そのため、テーマリストリポジトリがダウンロードされますが、しばらく時間がかかります。次回は、新規または修正されたファイルのみを取得するため、大幅高速になります。ダウンロードしたテーマについても同じです。データを破損しかねない可能性があるので、進行中のダウンロードを中止するのは不可能であることに注意してください。

source: RATING:
ja_jp: 評価：

source: RELEASED:
ja_jp: リリース日：

source: DEVELOPER:
ja_jp: 開発者：

source: PUBLISHER:
ja_jp: パブリッシャー：

source: GENRE:
ja_jp: ジャンル：

source: PLAYERS:
ja_jp: プレイヤー：

source: NO GAMES FOUND
ja_jp: ゲームを発見できませんでした

source: RETRY
ja_jp: 再試行

source: SKIP
ja_jp: スキップ

source: Error downloading thumbnail:
ja_jp: サムネイルのダウンロード中にエラーが発生しました：

source: SEARCH
ja_jp: 検索

source: SEARCH USING REFINED NAME?
ja_jp: リファインド名で検索しますか？

source: skip
ja_jp: スキップ

source: accept result
ja_jp: 結果を受け入れる

source: SCRAPING IN PROGRESS
ja_jp: スクレイプ中

source: SYSTEM
ja_jp: システム

source: skip game
ja_jp: ゲームをスキップ

source: STOP
ja_jp: 停止

source: stop
ja_jp: 停止

source: GAME
ja_jp: ゲーム

source: GAME %i OF %i
ja_jp: ゲーム %i の %i

source: NO GAMES WERE SCRAPED
ja_jp: スクレイプされたゲームがありません

source: %i GAME SUCCESSFULLY SCRAPED
ja_jp: %i 個のゲームが正常にスクレイプされました

source: %i GAME SKIPPED
ja_jp: %i 個のゲームがスキップされました

source: GAMELIST OPTIONS
ja_jp: ゲームリストのオプション

source: JUMP TO...
ja_jp: ...に移動

source: SORT GAMES BY
ja_jp: ゲームを並べ替える

source: THIS SYSTEM HAS NO GAMES
ja_jp: このシステムにゲームがありません

source: ADD/REMOVE GAMES TO THIS COLLECTION
ja_jp: このコレクションにゲームを追加/削除

source: EDIT THIS FOLDER'S METADATA
ja_jp: このフォルダのメタデータを編集

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ja_jp: このゲームのメタデータを編集

source: ENTER FOLDER (OVERRIDE FOLDER LINK)
ja_jp: フォルダを入力してください（フォルダリンクをオーバーライドします）

source: APPLY
ja_jp: 同意

source: apply
ja_jp: 同意

source: close (apply)
ja_jp: 閉じる（同意）

source: close (cancel)
ja_jp: 閉じる（キャンセル）

source: THIS WILL REMOVE ALL MEDIA FILES WHERE NO MATCHING GAME FILES CAN BE FOUND. THESE FILES WILL BE MOVED TO A CLEANUP FOLDER INSIDE YOUR GAME MEDIA DIRECTORY. YOU CAN MANUALLY DELETE THIS FOLDER WHEN YOU ARE SURE IT'S NO LONGER NEEDED.
ja_jp: この操作により、対応するゲームファイルが見つからないメディアファイルがすべて削除されます。 これらのファイルは、ゲームメディアディレクトリ内のクリーンアップフォルダに移動されます。 必要がないと判断した場合、このフォルダを手動で削除しても構いません。

source: THIS WILL REMOVE ALL ENTRIES FROM YOUR GAMELIST XML FILES WHERE NO MATCHING GAME FILES CAN BE FOUND. BACKUPS OF THE ORIGINAL FILES WILL BE SAVED TO A CLEANUP FOLDER INSIDE YOUR GAMELISTS DIRECTORY. YOU CAN MANUALLY DELETE THIS FOLDER WHEN YOU ARE SURE IT'S NO LONGER NEEDED.
ja_jp: この操作により、GAMELISTの「XML ファイル」から、一致するゲームファイルが見つからないすべての項目が削除されます。元のファイルのバックアップは、「GAMELISTS ディレクトリ」内の「CLEANUP フォルダ」に保存されます。必要がないと判断した場合、このフォルダを手動で削除しても構いません。

source: THIS WILL REMOVE ALL ENTRIES FROM YOUR CUSTOM COLLECTIONS CONFIGURATION FILES WHERE NO MATCHING GAME FILES CAN BE FOUND. BACKUPS OF THE ORIGINAL FILES WILL BE SAVED TO A CLEANUP FOLDER INSIDE YOUR COLLECTIONS DIRECTORY. ONLY CURRENTLY ENABLED COLLECTIONS WILL BE PROCESSED.
ja_jp: この操作により、カスタムコレクションの設定ファイルから、対応するゲームファイルが見つからない項目がすべて削除されます。元のファイルのバックアップは、コレクションディレクトリ内のクリーンアップフォルダに保存されます。現在有効になっているコレクションのみが処理されます。

source: NOT STARTED
ja_jp: 未スタート

source: DESCRIPTION:
ja_jp: 説明：

source: TOTAL ENTRIES REMOVED:
ja_jp: 削除した項目数：

source: LAST PROCESSED SYSTEM:
ja_jp: 前回の実行システム：

source: LAST ERROR MESSAGE:
ja_jp: 前回のエラー情報：

source: MEDIA
ja_jp: メディア

source: start processing
ja_jp: 処理開始

source: RUNNING MEDIA CLEANUP
ja_jp: メディアをクリーンアップ中

source: stop processing
ja_jp: 処理停止

source: GAMELISTS
ja_jp: ゲームリスト

source: RUNNING GAMELISTS CLEANUP
ja_jp: ゲームリストをクリーンアップ中

source: COLLECTIONS
ja_jp: コレクション

source: COLLECTIONS CLEANUP FAILED
ja_jp: コレクションのクリーンアップが失敗しました

source: There are no enabled custom collections
ja_jp: 有効にしたカスタムコレクションがありません

source: RUNNING COLLECTIONS CLEANUP
ja_jp: コレクションをクリーンアップ中

source: PROCESSING
ja_jp: 処理中

source: A flatten.txt file was found, skipping "%s"
ja_jp: 「flatten.txt」というファイルが見つかりました。"%s" をスキップ中

source: Couldn't create target directory, permission problems?
ja_jp: 目標ディレクトリを作成できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't move media file, permission problems?
ja_jp: メディアファイルを移動できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't parse gamelist.xml file for "%s"
ja_jp: "%s" のgamelist.xmlファイルを解析できませんでした

source: Couldn't find a gamelist tag in file for "%s"
ja_jp: "%s" のゲームリストのタッグが見つかりませんでした

source: Couldn't delete temporary gamelist file, permission problems?
ja_jp: 一時ゲームリストファイルを削除できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't write to temporary gamelist file, permission problems?
ja_jp: 一時ゲームリストファイルに書き込めませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't create backup directory, permission problems?
ja_jp: バックアップディレクトリを作成できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't move old gamelist file, permission problems?
ja_jp: 古いゲームリストファイルを移動できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't move temporary gamelist file, permission problems?
ja_jp: 一時ゲームリストファイルを移動できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't find custom collection configuration file
ja_jp: カスタムコレクションの設定ファイルが見つかりませんでした

source: Couldn't open custom collection configuration file
ja_jp: カスタムコレクションの設定ファイル開けませんでした

source: Couldn't delete temporary collection file, permission problems?
ja_jp: 一時コレクションファイルを削除できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't write to temporary collection configuration file
ja_jp: 一時コレクションファイルに書き込めませんでした

source: Couldn't move old collection file, permission problems?
ja_jp: 古いコレクションファイルを移動できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Couldn't move temporary collection file, permission problems?
ja_jp: 一時コレクションファイルを移動できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: ABORTED MEDIA CLEANUP
ja_jp: メディアのクリーンアップを中止

source: COMPLETED MEDIA CLEANUP
ja_jp: メディアのクリーンアップが完了

source: ABORTED GAMELIST CLEANUP
ja_jp: ゲームリストのクリーンアップを中止

source: COMPLETED GAMELIST CLEANUP
ja_jp: ゲームリストのクリーンアップが完了

source: ABORTED COLLECTIONS CLEANUP
ja_jp: コレクションのクリーンアップを中止

source: COMPLETED COLLECTIONS CLEANUP
ja_jp: コレクションのクリーンアップが完了

source: MEDIA CLEANUP FAILED
ja_jp: メディアのクリーンアップに失敗

source: GAMELISTS CLEANUP FAILED
ja_jp: ゲームリストのクリーンアップに失敗

source: THE APPLICATION WILL RELOAD WHEN CLOSING THIS UTILITY.
ja_jp: このユーティリティを閉じると、アプリケーションが再読み込みされます。

source: INVALID ENTRY
ja_jp: 不正な項目

source: CLEARED ENTRY
ja_jp: 削除された項目

source: NO ALTERNATIVE EMULATORS DEFINED
ja_jp: 定義された代替エミュレータがありません

source: CLEAR INVALID ENTRY
ja_jp: 不正な項目を削除する

source: DEFAULT
ja_jp: デフォルト

source: EDIT METADATA
ja_jp: メタデータを編集する

source: CLEAR ENTRY
ja_jp: 項目を削除する

source: SELECT EMULATOR
ja_jp: エミュレータを選ぶ

source: SYSTEM-WIDE
ja_jp: システム全体

source: unknown
ja_jp: 未知

source: SCRAPE
ja_jp: スクレイプ

source: scrape
ja_jp: スクレイプ

source: save metadata
ja_jp: メタデータをセーブする

source: cancel changes
ja_jp: 変更をキャンセルする

source: THIS WILL DELETE ANY MEDIA FILES AND THE GAMELIST.XML ENTRY FOR THIS FOLDER, BUT NEITHER THE DIRECTORY ITSELF OR ANY CONTENT INSIDE IT WILL BE REMOVED ARE YOU SURE?
ja_jp: この操作によって、このフォルダのすべてのメディアファイルとゲームリストのXML項目が削除されます。フォルダ自体やその中のコンテンツは削除されません。 よろしいですか？

source: CLEAR
ja_jp: 削除

source: clear folder
ja_jp: フォルダを削除する

source: THIS WILL DELETE ANY MEDIA FILES AND THE GAMELIST.XML ENTRY FOR THIS GAME, BUT THE GAME FILE ITSELF WILL NOT BE REMOVED ARE YOU SURE?
ja_jp: この操作によって、このゲームに関連するすべてのメディアファイルとゲームリストのXML項目は削除されます。ゲームファイル自体は削除されません。 よろしいですか？

source: clear file
ja_jp: ファイルを削除する

source: THIS WILL DELETE THE GAME FILE, ANY MEDIA FILES AND THE GAMELIST.XML ENTRY ARE YOU SURE?
ja_jp: この操作によって、ゲームファイルとすべてのメディアファイル、及びGAMELIST.XML項目が削除されます。 よろしいですか？

source: DELETE
ja_jp: 削除

source: delete game
ja_jp: ゲームを削除する

source: MIXIMAGE OFFLINE GENERATOR
ja_jp: 複合画像オフラインジェネレーター

source: %i OF %i GAME PROCESSED
ja_jp: %i 個のうちに %i 個のゲームが処理されました

source: Generated:
ja_jp: ジェネレートされた：

source: Overwritten:
ja_jp: 上書きされた：

source: Skipped:
ja_jp: スキップされた：

source: Skipped (existing):
ja_jp: スキップされた（存在）：

source: Failed:
ja_jp: 失敗した：

source: Processing:
ja_jp: 処理中：

source: Last error message:
ja_jp: 最後のエラー情報：

source: PAUSE
ja_jp: 一時停止

source: pause processing
ja_jp: 処理を一時停止

source: close (abort processing)
ja_jp: 閉じる（処理を停止）

source: RUNNING...
ja_jp: 実行中...

source: PAUSED
ja_jp: 一時停止された

source: RUNNING
ja_jp: 実行中

source: COMPLETED
ja_jp: 完了した

source: DONE
ja_jp: 完了

source: done (close)
ja_jp: 完了（閉じる）

source: APPLICATION UPDATER
ja_jp: アプリアップデート

source: INSTALLATION STEPS:
ja_jp: インストール手順：

source: DOWNLOAD NEW RELEASE
ja_jp: 新しいリリースをダウンロードする

source: DOWNLOAD NEW RELEASE TO THIS DIRECTORY:
ja_jp: 新しいリリースをこのディレクトリにダウンロードする：

source: INSTALL PACKAGE
ja_jp: パッケージをインストールする

source: QUIT AND MANUALLY RESTART ES-DE
ja_jp: ES-DEを終了し、手動で再起動する

source: QUIT AND MANUALLY UPGRADE ES-DE
ja_jp: ES-DEを終了し、手動で更新する

source: STATUS MESSAGE:
ja_jp: ステータス情報：

source: DOWNLOAD
ja_jp: ダウンロード

source: download new release
ja_jp: 新しいリリースをダウンロードする

source: Download directory does not exist
ja_jp: ダウンロードディレクトリが存在しません

source: CHANGE DIRECTORY
ja_jp: ディレクトリを変更する

source: change download directory
ja_jp: ダウンロードディレクトリを変更する

source: ENTER DOWNLOAD DIRECTORY
ja_jp: ダウンロードディレクトリを入力する

source: DOWNLOAD ABORTED
ja_jp: ダウンロードが中止されました

source: NO PACKAGE SAVED TO DISK
ja_jp: ディスクに保存されたパッケージがありません

source: PACKAGE WAS DOWNLOADED AND CAN BE MANUALLY INSTALLED
ja_jp: パッケージはダウンロードされ、手動でインストールできます

source: DOWNLOADING 100%
ja_jp: 100% ダウンロード中

source: Downloaded file does not match expected MD5 checksum
ja_jp: ダウンロードされたファイルは予期されたMD5チェックサムと一致しません

source: Error: Couldn't delete temporary package file, permission problems?
ja_jp: エラー：一時パッケージファイルを削除できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Error: Couldn't write package file, permission problems?
ja_jp: エラー：パッケージファイル書き込めませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Error: Couldn't set permissions on AppImage file
ja_jp: エラー：AppImageファイルに権限を設定できませんでした

source: Downloaded %s
ja_jp: %s ダウンロードされました

source: Error: Couldn't open AppImage update file for reading
ja_jp: エラー：AppImageのアップデートファイルを読み込めませんでした

source: Error: Downloaded file does not match expected MD5 checksum
ja_jp: エラー：ダウンロードされたファイルは予期されたMD5チェックサムと一致しません

source: Error: Couldn't rename running AppImage file, permission problems?
ja_jp: エラー: 実行中のAppImageファイルの名前を変更できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Error: Couldn't replace running AppImage file, permission problems?
ja_jp: エラー：実行中のAppImageファイルを置換できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: Successfully installed as %s
ja_jp: %s として正常にインストールされました

source: INSTALL
ja_jp: インストール

source: install package
ja_jp: パッケージをインストールする

source: Find the detailed changelog at
ja_jp: 詳細な変更履歴はこちらでご覧いただけます

source: quit application
ja_jp: アプリを中止

source: all games
ja_jp: すべてのゲーム

source: last played
ja_jp: 最後に遊んだ日

source: favorites
ja_jp: お気に入り

source: collections
ja_jp: コレクション

source: DISABLED '%s' IN '%s'
ja_jp: '%s' 個のうちに を '%s' 個を無効にしました

source: EDITING '%s' COLLECTION, ADD/REMOVE GAMES WITH %s
ja_jp: '%s' 個のコレクションの編集、%s 個のゲームを追加/削除しました

source: FINISHED EDITING '%s' COLLECTION
ja_jp: '%s' 個のコレクションの編集を完了しました

source: Favorites
ja_jp: 気に入り

source: ADDED '%s' TO '%s'
ja_jp: '%s' から '%s' まで追加しました

source: REMOVED '%s' FROM '%s'
ja_jp: '%s' から '%s' まで削除しました

source: This collection is empty
ja_jp: このコレクションは空白です

source: This collection contains 1 game: '%s [%s]'
ja_jp: このコレクションは一個のゲームを含めています：'%s [%s]'

source: This collection contains 2 games: '%s [%s]' and '%s [%s]'
ja_jp: このコレクションは二個のゲームを含めています：'%s [%s]' と '%s [%s]'

source: This collection contains 3 games: '%s [%s]', '%s [%s]' and '%s [%s]'
ja_jp: このコレクションは三個のゲームを含めています：'%s [%s]'、 '%s [%s]' と '%s [%s]'

source: This collection contains %i games: '%s [%s]', '%s [%s]' and '%s [%s]', among others
ja_jp: このコレクションは %i 個のゲームを含めています：'%s [%s]'、 '%s [%s]' と '%s [%s]'、とその他

source: This collection contains 1 game: '%s'
ja_jp: このコレクションは一個のゲームを含めています：'%s'

source: This collection contains 2 games: '%s' and '%s'
ja_jp: このコレクションは二個のゲームを含めています：'%s' と '%s'

source: This collection contains 3 games: '%s', '%s' and '%s'
ja_jp: このコレクションは三個のゲームを含めています：'%s'、 '%s' と '%s'

source: This collection contains %i games: '%s', '%s' and '%s', among others
ja_jp: このコレクションは %i 個のゲームを含めています：'%s'、 '%s' と '%s'、とその他

source: DELETED COLLECTION '%s'
ja_jp: コレクション '%s' を削除しました

source: name, ascending
ja_jp: 名前、昇順

source: name, descending
ja_jp: 名前、降順

source: rating, ascending
ja_jp: 名前、昇順

source: rating, descending
ja_jp: 評価、降順

source: release date, ascending
ja_jp: リリース日、昇順

source: release date, descending
ja_jp: リリース日、降順

source: developer, ascending
ja_jp: 開発者、昇順

source: developer, descending
ja_jp: 開発者、降順

source: publisher, ascending
ja_jp: パブリッシャー、昇順

source: publisher, descending
ja_jp: パブリッシャー、降順

source: genre, ascending
ja_jp: ジャンル、昇順

source: genre, descending
ja_jp: ジャンル、降順

source: players, ascending
ja_jp: プレイヤー、昇順

source: players, descending
ja_jp: プレイヤー、降順

source: last played, ascending
ja_jp: 最後に遊んだ日、昇順

source: last played, descending
ja_jp: 最後に遊んだ日、降順

source: times played, ascending
ja_jp: 遊んだ回数、昇順

source: times played, descending
ja_jp: 遊んだ回数、降順

source: system, ascending
ja_jp: システム、昇順

source: system, descending
ja_jp: システム、降順

source: ERROR: MISSING PRE-COMMAND FIND RULES CONFIGURATION FOR '%s'
ja_jp: エラー：'%s' のプレコマンド検索ルール設定がありません

source: ERROR: COULDN'T FIND PRE-COMMAND, HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：プリコマンドが見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: COULDN'T FIND PRE-COMMAND '%s', HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：プリコマンド '%s' が見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: MISSING EMULATOR FIND RULES CONFIGURATION FOR '%s'
ja_jp: エラー：'%s' のエミュレータ検索ルール設定がありません

source: ERROR: COULDN'T FIND APP, HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：アプリが見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: COULDN'T FIND APP '%s', HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：アプリ '%s' が見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: COULDN'T FIND EMULATOR, HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：エミュレータが見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: COULDN'T FIND EMULATOR '%s', HAS IT BEEN PROPERLY INSTALLED?
ja_jp: エラー：エミュレータ '%s' が見つかりません。正確にインストールされていますか？

source: ERROR: COULDN'T FIND EMULATOR CORE FILE '%s'
ja_jp: エラー：コアファイル '%s' が見つかりません

source: ERROR: INVALID ENTRY IN SYSTEMS CONFIGURATION FILE
ja_jp: エラー：システム設定ファイルに無効な項目があります

source: ERROR: MISSING CORE CONFIGURATION FOR '%s'
ja_jp: エラー：'%s' のコア設定がありません

source: ERROR: INVALID %s VARIABLE ENTRY
ja_jp: エラー：%s 個の変数項目が無効です

source: ERROR: DIRECTORY DEFINED BY %s COULD NOT BE CREATED, PERMISSION PROBLEMS?
ja_jp: エラー：%s で定義されたディレクトリを作成できませんでした。権限の問題である可能性があります。

source: ERROR: APP OR ALIAS FILE DOESN'T EXIST OR IS UNREADABLE
ja_jp: エラー：アプリまたは別名ファイルが存在しないか、あるいは読み込めません

source: ERROR: DESKTOP FILE IS INVALID OR UNREADABLE
ja_jp: エラー：デスクトップファイルが無効化されたか、あるいは読み込めません

source: ERROR: DESKTOP FILE DOESN'T EXIST OR IS UNREADABLE
ja_jp: エラー：デスクトップファイルが存在しないか、あるいは読み込めません

source: ERROR LAUNCHING GAME '%s' (ERROR CODE %i)
ja_jp: ゲーム '%s' の起動にエラー発生（エラーコード %i）

source: CAN'T ADD CUSTOM COLLECTIONS TO CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションに追加できません

source: CAN'T ADD PLACEHOLDERS TO CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションにプレースホルダを追加できません

source: CAN'T ADD FOLDERS TO CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションにフォルダを追加できません

source: MARKED FOLDER '%s' AS FAVORITE
ja_jp: フォルダ '%s' がお気に入りにマークされました

source: REMOVED FAVORITE MARKING FOR FOLDER '%s'
ja_jp: フォルダ '%s' のお気に入りマークを削除しました

source: CAN'T ADD ENTRIES THAT ARE NOT COUNTED AS GAMES TO CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: 該当項目はゲームではないので、カスタムコレクションに追加できません

source: random
ja_jp: ランダム

source: screensaver
ja_jp: スクリーンセーバー

source: system
ja_jp: システム

source: view media
ja_jp: メディアを見る

source: options
ja_jp: オプション

source: jump to game
ja_jp: ゲームに移動する

source: IT SEEMS AS IF AN UNSAFE UPGRADE HAS BEEN MADE, POSSIBLY BY UNPACKING THE NEW RELEASE ON TOP OF THE OLD ONE? THIS MAY CAUSE VARIOUS PROBLEMS, SOME OF WHICH MAY NOT BE APPARENT IMMEDIATELY. MAKE SURE TO ALWAYS FOLLOW THE UPGRADE INSTRUCTIONS IN THE README.TXT FILE THAT CAN BE FOUND IN THE ES-DE DIRECTORY.
ja_jp: 不安全なアップグレードが行われたようです。新しいリリースを古いものの上に展開したことが原因かと思われます。これはさまざまな問題を引き起こす可能性があり、一部はすぐには明らかにならないかもしれません。常に ES-DE ディレクトリにある README.TXT ファイル内のアップグレード手順に従うことを意識してください。

source: COULDN'T PARSE THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE. IF YOU HAVE A CUSTOMIZED es_systems.xml FILE, THEN SOMETHING IS LIKELY WRONG WITH YOUR XML SYNTAX. IF YOU DON'T HAVE A CUSTOM SYSTEMS FILE, THEN THE ES-DE INSTALLATION IS BROKEN. SEE THE APPLICATION LOG FILE es_log.txt FOR ADDITIONAL INFO
ja_jp: システムの設定ファイルを解析できませんでした。カスタマイズされたes_systems.xmlファイルがすでに存在している場合、おそらくXML構文に問題がある可能性があります。カスタムシステムファイルが存在しない場合、ES-DEのインストールに問題がある可能性があります。詳細情報については、アプリのログファイルであるes_log.txtを参照してください

source: NO GAME FILES WERE FOUND, PLEASE PLACE YOUR GAMES IN THE CONFIGURED ROM DIRECTORY. OPTIONALLY THE ROM DIRECTORY STRUCTURE CAN BE GENERATED WHICH WILL CREATE A TEXT FILE FOR EACH SYSTEM PROVIDING SOME INFORMATION SUCH AS THE SUPPORTED FILE EXTENSIONS. THIS IS THE CURRENTLY CONFIGURED ROM DIRECTORY:
ja_jp: ゲームファイルが見つかりませんでした。設定されたROMディレクトリにゲームを配置してください。オプションとして、ROMディレクトリ構造を生成することもできます。これにより、各システム用のテキストファイルが作成され、サポートされているファイル拡張子などの情報も提供されます。 以下が現在設定されているROMディレクトリです：

source: NO GAME FILES WERE FOUND. EITHER PLACE YOUR GAMES IN THE CURRENTLY CONFIGURED ROM DIRECTORY OR CHANGE ITS PATH USING THE BUTTON BELOW. OPTIONALLY THE ROM DIRECTORY STRUCTURE CAN BE GENERATED WHICH WILL CREATE A TEXT FILE FOR EACH SYSTEM PROVIDING SOME INFORMATION SUCH AS THE SUPPORTED FILE EXTENSIONS. THIS IS THE CURRENTLY CONFIGURED ROM DIRECTORY:
ja_jp: ゲームファイルが見つかりませんでした。現在構成されているROMディレクトリにゲームを配置するか、以下のボタンを使用してパスを変更してください。オプションとして、ROMディレクトリ構造が生成され、各システムのテキストファイルが作成されます。サポートされているファイル拡張子などの情報も提供されます。 以下が現在設定されているROMディレクトリです：

source: CHANGE ROM DIRECTORY
ja_jp: ROMディレクトリを変更する

source: ENTER ROM DIRECTORY PATH
ja_jp: ROMディレクトリパスを入力してください

source: ROM DIRECTORY SETTING SAVED, RESTART THE APPLICATION TO RESCAN THE SYSTEMS
ja_jp: ROMディレクトリ設定がセーブされました。システムを再スキャンするために、アプリを再起動してください

source: Currently configured path:
ja_jp: 現在設定されたパス：

source: LOAD CURRENTLY CONFIGURED PATH
ja_jp: 現在設定されたパスをロード

source: CLEAR (LEAVE BLANK TO RESET TO DEFAULT PATH)
ja_jp: クリア（何も入力せずにデフォルトパスにリセット）

source: CREATE DIRECTORIES
ja_jp: ディレクトリを作成する

source: THIS WILL CREATE DIRECTORIES FOR ALL THE GAME SYSTEMS DEFINED IN es_systems.xml THIS MAY CREATE A LOT OF FOLDERS SO IT'S ADVICED TO REMOVE THE ONES YOU DON'T NEED
ja_jp: この操作により、es_systems.xml で定義されたすべてのゲームシステム用のディレクトリが作成されます。 多くのフォルダが作成される可能性がありますので、必要のないものは削除することがお勧めです

source: THE SYSTEM DIRECTORIES WERE SUCCESSFULLY GENERATED, EXIT THE APPLICATION AND PLACE YOUR GAMES IN THE NEW FOLDERS
ja_jp: システムディレクトリは正常に生成されました。アプリを終了して、ゲームを新たに生成されたフォルダに配置してください

source: ERROR CREATING THE SYSTEM DIRECTORIES, PERMISSION PROBLEMS OR DISK FULL? SEE THE LOG FILE FOR MORE DETAILS
ja_jp: システムディレクトリの作成にエラー発生。権限の問題か、あるいはディスク容量がいっぱいになっている可能性があります。 詳細についてはログファイルを参照してください

source: AT LEAST ONE OF YOUR SYSTEMS HAS AN INVALID ALTERNATIVE EMULATOR CONFIGURED WITH NO MATCHING ENTRY IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, PLEASE REVIEW YOUR SETUP USING THE 'ALTERNATIVE EMULATORS' INTERFACE IN THE 'OTHER SETTINGS' MENU
ja_jp: 少なくとも1つのシステムが無効な代替エミュレータに設定されており、システム設定ファイルに対応する項目がありません。設定を確認するには、「その他の設定」メニュー内の「代替エミュレータ」インターフェースを使用してください

source: UPDATE
ja_jp: アップデート

source: THE APPLICATION UPDATER WILL DOWNLOAD THE LATEST PORTABLE WINDOWS RELEASE FOR YOU, BUT YOU WILL NEED TO MANUALLY PERFORM THE UPGRADE. SEE THE README.TXT FILE INSIDE THE DOWNLOADED ZIP FILE FOR INSTRUCTIONS ON HOW THIS IS ACCOMPLISHED. AS IS ALSO DESCRIBED IN THAT DOCUMENT, NEVER UNPACK A NEW RELEASE ON TOP OF AN OLD INSTALLATION AS THAT MAY BREAK THE APPLICATION.
ja_jp: アプリの更新プログラムは、最新のポータブルWindowsリリースをダウンロードしますが、アップグレードを手動で実行する必要があります。アップグレードの方法については、ダウンロードしたZIPファイル内のREADME.TXTファイルをご覧ください。そのドキュメントにも記載されているように、アプリケーションを壊す可能性があるので、古いインストールの上に新しいリリースを展開しないようにしてください。

source: THE APPLICATION UPDATER WILL DOWNLOAD THE LATEST WINDOWS INSTALLER RELEASE FOR YOU, BUT YOU WILL NEED TO MANUALLY RUN IT TO PERFORM THE UPGRADE. WHEN DOING THIS, MAKE SURE THAT YOU ANSWER YES TO THE QUESTION OF WHETHER TO UNINSTALL THE OLD VERSION, OR YOU MAY END UP WITH A BROKEN SETUP.
ja_jp: アプリの更新プログラムは、最新のWindowsインストーラーリリースをダウンロードしますが、アップグレードを実行するためには手動で実行する必要があります。これを行う際には、「古いバージョンをアンインストールするかないか」の質問に「YES」と答えることを意識してください。そうしないと、破損したセットアップが残る可能性があります。

source: THE APPLICATION UPDATER WILL DOWNLOAD THE LATEST RELEASE FOR YOU, BUT YOU WILL NEED TO MANUALLY INSTALL THE DMG FILE TO PERFORM THE UPGRADE.
ja_jp: アプリの更新プログラムは最新リリースをダウンロードしますが、アップグレードを行うにはDMGファイルを手動でインストールする必要があります。

source: LAUNCHING GAME '%s'
ja_jp: ゲーム '%s' を起動中

source: menu
ja_jp: メニュー

source: PAGE %s OF %s
ja_jp: ページ %s ／ %s

source: pan
ja_jp: パン

source: reset
ja_jp: リセット

source: browse
ja_jp: 閲覧する

source: game media
ja_jp: ゲームメディア

source: first
ja_jp: 一番

source: last
ja_jp: 最後

source: zoom
ja_jp: 拡大

source: RATING
ja_jp: 評価

source: DEVELOPER
ja_jp: 開発者

source: PUBLISHER
ja_jp: パブリッシャー

source: GENRE
ja_jp: ジャンル

source: PLAYERS
ja_jp: プレイヤー

source: FAVORITE
ja_jp: お気に入り

source: KIDGAME
ja_jp: 子供ゲーム

source: HIDDEN
ja_jp: 非表示

source: BROKEN
ja_jp: 破損

source: CONTROLLER
ja_jp: コントローラー

source: ALTERNATIVE EMULATOR
ja_jp: 代替エミュレーター

source: FALSE
ja_jp: 仮

source: TRUE
ja_jp: 真

source: UNKNOWN
ja_jp: 未知

source: NONE SELECTED
ja_jp: 何も選択されていません

source: No screenshot found, couldn't generate miximage
ja_jp: スクリーンショットが見つからないので、複合画像を生成できません

source: Screenshot in unknown format, couldn't generate miximage
ja_jp: スクリーンショットのフォーマットが未知なので、複合画像を生成できません

source: Screenshot in unsupported format, couldn't generate miximage
ja_jp: スクリーンショットのフォーマットが支持されていないので、複合画像を生成できません

source: Error loading screenshot, couldn't generate miximage
ja_jp: スクリーンショットの読み込み中にエラー発生、複合画像を生成できません

source: Error loading marquee image, corrupt file?
ja_jp: マーキー画像の読み込み中にエラー発生、ファイルが壊れいるかと思われます。

source: Error loading 3d box image, corrupt file?
ja_jp: 3Dボックス画像の読み込み中にエラー発生、ファイルが壊れいるかと思われます。

source: Error loading box cover image, corrupt file?
ja_jp: ボックスカバー画像の読み込み中にエラー発生、ファイルが壊れいるかと思われます。

source: Error loading physical media image, corrupt file?
ja_jp: 物理メディア画像の読み込み中にエラー発生、ファイルが壊れいるかと思われます。

source: pdf manual
ja_jp: PDFマニュアル

source: SCREENSHOT
ja_jp: スクリーンショット

source: BOX COVER
ja_jp: ボックスカバー

source: BOX BACK COVER
ja_jp: ボックスバックカバー

source: TITLE SCREEN
ja_jp: タイトルスクリーン

source: FAN ART
ja_jp: ファンアート

source: MIXIMAGE
ja_jp: 複合画像

source: CUSTOM
ja_jp: カスタム

source: Searching for games...
ja_jp: ゲームを検索中...

source: Loading systems...
ja_jp: システムを読み込み中...

source: Reloading...
ja_jp: 再読込中...

source: Copying resources...
ja_jp: リソースをコピー中...

source: Creating system directories...
ja_jp: システムディレクトリを作成中...

source: ERROR: COULDN'T RENDER PDF FILE
ja_jp: エラー：PDFファイルをレンダリングできませんでした

source: ADDED INPUT DEVICE '%s'
ja_jp: 入力デバイス '%s' を追加しました

source: REMOVED INPUT DEVICE '%s'
ja_jp: 入力デバイス '%s' を削除しました

source: medium
ja_jp: 普通

source: large
ja_jp: 大きい

source: small
ja_jp: 小さい

source: extra small
ja_jp: もっと小さい

source: extra large
ja_jp: もっと大きい

source: automatic
ja_jp: 自動

source: 16:9 vertical
ja_jp: 16:9 垂直

source: 16:10 vertical
ja_jp: 16:10 垂直

source: 3:2 vertical
ja_jp: 3:2 垂直

source: 4:3 vertical
ja_jp: 4:3 垂直

source: 5:4 vertical
ja_jp: 5:4 垂直

source: 19.5:9 vertical
ja_jp: 19.5:5 垂直

source: 20:9 vertical
ja_jp: 20:9 垂直

source: 21:9 vertical
ja_jp: 21:9 垂直

source: 32:9 vertical
ja_jp: 32:9 垂直

source: edit date
ja_jp: 日付を編集する

source: Y-M-D
ja_jp: 年ー月ー日

source: modify
ja_jp: 修正する

source: %i (OF %i)
ja_jp: %i (/ %i)

source: %s SELECTED
ja_jp: %s 種を選んだ

source: %i SELECTED
ja_jp: %i 種を選んだ

source: change value
ja_jp: 値を変更する

source: SELECT ALL
ja_jp: すべてを選ぶ

source: select all
ja_jp: すべてを選ぶ

source: SELECT NONE
ja_jp: 何も選ばない

source: select none
ja_jp: 何も選ばない

source: move cursor
ja_jp: カーソルを移動

source: edit
ja_jp: 編集

source: WORKING...
ja_jp: 稼働中...

source: toggle
ja_jp: 切り替える
